Θα ήθελα να ξεκινήσω με μια παρατήρηση
η οποία είναι ότι, αν έμαθα κάτι τον τελευταίο χρόνο,
είναι ότι η μεγίστη ειρωνεία
της δημοσίευσης ενός βιβλίου για την βραδύτητα
είναι ότι πρέπει να κυκλοφορήσεις πραγματικά γρήγορα για να το προωθήσεις.
Έχω την αίσθηση ότι περνάω όλο το χρόνο μου αυτό τον καιρό, ξέρετε,
τρέχοντας από πόλη σε πόλη, από στούντιο σε στούντιο
από συνέντευξη σε συνέντευξη
προσφέροντας το βιβλίο σε μικροσκοπικές συμπυκνωμένες δόσεις.
Γιατί όλοι στις μέρες μας
θέλουν να μάθουν να επιβραδύνουν
αλλά θέλουν να μάθουν πώς να επιβραδύνουν πολύ γρήγορα. Λοιπόν...
Έκανα λοιπόν ένα διαφημιστικό στο CNN τις προάλλες
όπου στην πραγματικότητα πέρασα περισσότερο χρόνο στο μακιγιάζ από ότι μιλώντας στον αέρα.